な準備はいいもちろん行くわよ 変身ファンストレンジャーセットお姉さんたちいいやしてるねちょっと触らせてもらおうか
セクハラお断りよ
今だ
仕上げるよ
ブラックラビス
逃げても無駄だ俺様の手で全部すみほぐしてやるぜ
そこまでよセクハラ怪人
ファンストレンジャーバニー変身
ブラックレッド
グルー
ゴールド
グラミ天体
ファンストレンジャーバニー
着上がれ
そこみんな合わせて
ファンストレンジャーバニー
ブラック
レッド
スルー
スリーン
ゴールド
黒網戦隊
ファンストレンジャーバニー
あんたの変態行為ここで終わり
触らせないよ
美足は武器
覚悟しな
まとめて蹴り返すわ
ブラックハイキック
今よ
バニッシュラビット
黒くすやめ
くわみで締め上げる
ブラックバニー
黒崎玲奈
情熱の刃
クリムゾンバニー
精烈なる流星
サファイアバニー
風と共にしない
エメラルドバニー
きらめく光
ゴールドバニー
ツヤツヤの足
レッドバニーマコ
ブルーバニーサヨ
ユーロバニーヒカリ
グリーンバニーミドリ
欲望怪人逃がさない
足選びが決めてだぜ
きらめけファンストレンジャー
黒網戦隊
ファンストレンジャーバニー
密かに街を蝕むセクハラ怪人たち
その悪意を黒い闇が絡めとる
かわいいお姉さんたち遊ぼうぜ
ふざけたて焼かせてもらうわ
レイナ行くよ
当然
闇にきらめく5つの黒網
黒網戦隊
出動よ
みんな準備はいい
一気に決めるわ
行くわよ
君ほどのセンスあの子たちには理解できない
私と頼れば好きに戦える
でも
作戦開始よ
準備はいい?
いつでも行けるわ
了解
風向きも問題なし
ビームチャージ完了
ファンストレンジャーバニー出動
あなたの足もったいないわね
あの女の影で消耗するより
私のもとで輝かない
何をたこらんでるの
黒網戦隊ファンストレンジャーバニー参上
リーダーブラックバニー
黒さ綺麗な
行くわよ
その足、敵に使うなんてもったいないわね
やめて
でも、どうして胸が熱いの?
黒網戦隊パンストレンジャーバニー出動よ
了解
透明な黒網は私たちの誇り
ツヤツヤソフティングはいただきだ
負けない
情けないウサギたち
ここで終わりよ
何?
まだ
輝く足で悪を受ける
黒網戦隊パンストレンジャーバニー出動よ
いや、ツヤツヤな足じゃないか
絡ませてもいいかい?調子に乗らないで
みんな行くわ
その位置嫌いじゃないよ
でも勝負
オラアミ戦隊バンストレンジャーバニー
出動
了解リーダー
眩しい足だな
俺のコレクションにしてやるぜ
そんな趣味
許さない
ここからは私が相手よ
手加減はしないわ
守るほどでもない
なんだか視線を感じません
オフィスレディの足は俺のものだ
変態怪人出現ね
みんな行くわよ
はい
バニーチェンジ
ここからが本番
仕留めるわよ
了解
みんな慌てて
バニーネットブレイカー
ハラスメントコンチ
ランチの帰り道ちょっと寄り道ね
セクハラ怪人
ハンディ様のお通りだ
この街の女性は全部俺のものだ
くだらないこと言ってると痛い目見るわよ
みんな行くわ妖怪
チェンジバニーアップ
ブラックは怪人
みんな行くわよ
妖怪リーダー
ブラックネット
チェンジ
きらびらかな足いただくぜ
その手下品すぎるわね
行くわよ
はい
シャドウシルクバインド
これで一丁上がり
仕事にも
黒網玩具からナイロンバルキリーが成功なワンワンテンスケールで登場
妖艶で知的な彼女の魅力を手のひらサイズに凝縮しました
生地の質感までこだわったリアルなパンスト表現
30カ所以上の可動でしなやかなポージングも思いのまま
エフェクトパーツや不正ケープなど豊富な
異国の街を駆けるミステリアス平行化ナイロンバルキリー
その魅力を手のひらサイズで黒網玩具が送る最新アクションフィギュア登場
透明感あるパンストの質感までこだわった造形
30箇所の稼働とエフェクトパーツで
昼は会社を回すトシコキ社長
夜は魔女子黒崎
パンストに魔力をまとわせて
変身!
行くよシャドーボルト
ふふ、興奮してきた
ちょ、ちょっとだけ我慢?
ウィットに飛んだ最強の変態魔女
ニコの変態